Este arbol representa la estructura del tipo de documento generic, que está definido en el archivo llamado generic.dtd. Los nombres de las etiquetas de cada elemento del árbol están escritos en los nodos. Estos nombres con válidos y se encuentra definidos dentro del documento DTD

a) Escribe el documento en SGML que representa esa estructura
    <!DOCTYPE Generic SYSTEM "generic.dtd">

    <Generic>
        <Contenedor>
            Texto 5
            <Contendor>
                <Contenedor>
                    <Contenedor>
                        Texto 1
                    </Contenedor>
                    Texto 2
                </Contenedor>
                Texto 3
                <Contenedor>
                    Texto 4
                </Contenedor>
            </Contenedor>
        </Contenedor>
    </Generic>

b) ¿Cuantos elementos hay en total?
    Hay 11 elementos en total

c) ¿Cuantos elementos terminales hay?. Indica sus valores
    Hay 5 elementos terminales (todos los "TEXTO X").

d) ¿Cuantos elementos no terminales hay?. Indica cuántos hay en cada nivel
    Hay 6 elementos no terminales: 
    Nivel 0: Generic.
    Nivel 1: Contenedor.
    Nivel 2: Contenedor.
    Nivel 3: Contenedor, Contenedor.
    Nivel 4: Contenedor.

e) ¿Cuantos elementos hay en el nivel 5?.Indica sus nombres
    En el nivel 5 hay 1 elemento: "TEXTO 1".